我叫做Peppa
而佢呢，係我嘅細佬George
呢個係我嘅媽咪
呢個係我嘅爹哋
粉紅豬一家親
兒童健身操Peppa同
佢啲朋友返咗幼兒園
各位小朋友
今日我哋有一位特別嘅來賓
請大家熱烈歡迎你哋嘅好朋友
本人薯仔先生
好嘢
佢係薯仔先生
薯仔先生今日嚟到呢度係教我哋
要點樣變得健康啲
各位小朋友，你哋想唔想快高長大
變成好似我噉嘅健壯大人呢？
想啊
噉你哋就要保持健康喇，你會點做啊？
我哋日日都刷牙仔，係
刷牙都有幫助，要洗乾淨對手仔
洗乾淨對手都係好事嚟𠸏
仲要食生果同埋蔬菜
例如紅蘿蔔同埋蘋果同埋薯仔
係𠸏
但係仲有樣好重要嘅嘢要做㗎，係呼吸
都啱，呼吸係非常之重要嘅
但係我想講嘅係…
做運動喇
全中
就係做運動喇，噉所以
今日我哋會做兒童健身操，證明太太
你會唔會同我哋一齊做啊？
唔好，今日做嘅係兒童健身操
而我係老師
我睇得㗎喇噉好啦，小朋友，跳
Now
Mr， Potato is
coming to town
You're
friendly and kind
he's a happy
old gentleman
Mr， Potato is
coming to town
繼續躍動身體，千祈唔好停，原地跑
雙手用力擺動
真係好好玩啊
舉高雙手，好似要掂個天噉
跟住，雙手掂腳趾
然後，大字跳
好似噉
各位小朋友，你哋想做幾多下啊？
一百萬下
唔使咁多嘅，100下
我哋大人做100下係冇問題嘅
但係你哋仲係小朋友
我覺得可以再少啲
唔使擔心㗎，小朋友
第日你哋長大到好似我噉嗰陣
就可以做100下大字跳㗎喇
我哋今日一於做五下啦
一、二、三、四、五
然後呼吸
見啦，我都話過呼吸係好重要㗎啦
係啊，呼吸係非常之重要㗎
噉今日嘅兒童健身操就到此為止
小朋友，一齊多謝薯仔先生嘅教導啦
多謝
夠鐘放學喇
啲家長嚟接佢哋嘅小朋友
今日做咗啲咩啊？
我哋一齊做咗兒童健身操啊，係啊
班小朋友做得非常之好啊，噉就太好喇
好似我噉就唔需要點做運動嘞
我嘅身形好標準
個個都需要做運動㗎，豬先生，係啊
包括埋我哋啲大朋友
講得啱，好啦，各位大朋友
揾個位準備做運動啦
但係我…
由做大字跳開始喇，佢哋做幾多下好啊？
五下
五下邊夠啊？
大家記住
大人係可以做得多過小朋友㗎
講得好啱啊，晴明太太
你一唔一齊做啊？
唔好，我係老師嚟𠺢嘛，唔記得嗱？
但係你同時亦都係
大人嚟𠺢噃，噉啊，我…
係啊，聖靈太太都係一個大人嚟㗎
歡迎你加入啊
好啦，大字跳
佢哋做幾多下好啊？
100下
100下唔係幾好，一百萬下，好得好
噉就做一百萬下大字跳啦
一、二、三、四…
好聽，係咪好舒暢呢？
好似呼吸
啱啊，波卡
做到第幾下話？
一、二、三、四…
真係好好玩Peppa鍾意兒童健身操
大家都鍾意兒童健身操
嘭…